---
id: attach-window
title: "アタッチウィンドウ"
sidebar_label: "アタッチウィンドウ"
sidebar_position: 1
description: "Window アクティビティのドキュメントを添付します。"
displayed_sidebar: activitiesSidebar
---
# アタッチウィンドウ

RCA.Activities.Common.AttachWindow

## **説明**

Attach Window アクティビティを使用すると、すでに開いているウィンドウにアタッチし、ウィンドウ内でアクティビティを実行できます。

![image-20220505133620-1.png](/static/img/7cbd35_image-20220505133620-1.png)

（\*必須）

## **アクティビティ本体内**

* **画面上のウィンドウを指定** - ウィンドウを選択してアプリケーションを自動的にアタッチできます。
* **Do** - アプリケーション内で実行するアクティビティ。

## **プロパティ**

**共通**

* **エラー時に続行 (ブール値)** - ブール変数には、True または False の 2 つの可能な値があります。
**- True** : アクティビティ内でエラーが発生した場合でも、プロセスの残りの部分が実行を継続できるようにします。
**- False**: プロセスの実行の継続をブロックします。
* **TimeoutMS (Int32)** - エラーがスローされるまでにアクティビティの完了を待機する最大時間 (ミリ秒単位)。タイムアウトが経過すると、アクティビティは終了します。デフォルト値: 30000 (ミリ秒)。
例: 30000

**入力**

* **セレクター (文字列)** - ウィンドウの位置を識別する文字列。
* **Window (WindowApp)\***- type = 'WindowApp' でアタッチするウィンドウのアタッチに WindowApp を入力します。

**その他**

* **公開 (チェックボックス)** - アクティビティを公開するかどうかをチェックします。このプロパティを使用する前に、データ セキュリティ要件を必ず考慮してください。
* **表示名 (文字列)** - このアクティビティの名前。アクティビティの名前を編集して、コードをより適切に整理および構造化できます。
例: [3424325] ウィンドウを開く

**出力**

* **アプリケーション ウィンドウ (WindowApp)**\* - type = 'WindowApp' のアクティビティの出力。出力変数は、他の共通ウィンドウ アクティビティの別のウィンドウの接続プロパティまたはウィンドウの使用プロパティで使用できます。出力名に空白を使用しないでください。
